o input número 2, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.207932710647583 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 2, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.3178853988647461 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 2, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.4186878204345703 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 2, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.5373458862304688 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 2, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.640631914138794 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 2, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.6729559898376465 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 2, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.6971430778503418 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 4, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.2539961338043213 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 4, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.3654646873474121 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 4, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.4789426326751709 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 4, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.5899405479431152 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 4, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.7050485610961914 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 4, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.7476315498352051 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 4, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.7764382362365723 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 6, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.2299180030822754 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 6, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.33750367164611816 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 6, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.4476168155670166 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 6, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.5606689453125 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 6, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.6579897403717041 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 6, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.6902787685394287 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 6, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.7126035690307617 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 8, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.24225807189941406 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 8, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.37006568908691406 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 8, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.49569106101989746 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 8, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.6271352767944336 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 8, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.8029143810272217 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 8, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.8643050193786621 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 8, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.8998153209686279 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 10, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.41339945793151855 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 10, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.7547965049743652 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 10, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 1.1931118965148926 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 10, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 1.6416957378387451 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 10, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 1.9161672592163086 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 10, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 2.0363681316375732 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 10, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 2.1149208545684814 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 12, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.31728434562683105 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 12, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.4817941188812256 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 12, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.6460871696472168 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 12, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.8015499114990234 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 12, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.9508438110351562 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 12, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 1.0262479782104492 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 12, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 1.1108243465423584 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 14, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 1.8109524250030518 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 14, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 4.106642246246338 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 14, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 7.793823957443237 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 14, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 12.978775978088379 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 14, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 16.28664541244507 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 14, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 20.03176212310791 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 14, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 22.776635885238647 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 16, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.21540617942810059 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 16, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.3390040397644043 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 16, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.4457132816314697 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 16, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.5632951259613037 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 16, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.6928856372833252 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 16, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.7326877117156982 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 16, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.7818520069122314 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 18, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.44292664527893066 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 18, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 0.7443015575408936 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 18, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 1.0380821228027344 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 18, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 1.2670552730560303 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 18, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 1.536153793334961 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 18, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 1.6666860580444336 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

o input número 18, do tamanho 405 gerou 0 resultados e demorou 1.7545397281646729 segundos para processar
trabalharam neste processo 1 cpus e o batch tinha tamanho 60

